+++
title = "रेलु नीवेल वॆन्नॆल"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15142&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 54 सङ्कीर्तन- 53  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 231
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

रेलु नीवेल वॆ - न्नॆल पालु सेसेवॆ, नन्नु    
देलिञ्चु मुच्चटलु - दीरॆनटॆ चॆलिया    
॥पल्लवि॥    
चल्लनि गुब्बलपै - जारेटि गन्दवॊडि    
चॆल्ल रविकॆ(ल)पालु - सेयङ्गवलॆना!    
यल्ल दमिलेकना - यदनदिमिना गानि    
वुल्लम्मुकॊदमानि - वुण्डदटॆ चॆलिया!    
॥रेलु॥    
तॆरव! मुद्दुलुगारु - तियमोवि तेनियलु    
चिरुनगवुल पालु - सेयङ्ग वलॆना!    
अरयकिच्चिन (मनसु) - अङ्गजुनि काकचे    
मरगेटि वॊडलॆल्ल - मा(न)दटॆ चॆलिया!    
॥रेलु॥    
कलिकि! कुन्दनपु जा - यल मै निग्गुलॆल्ल    
जिलुगु सॊम्मुल पालु- सेयङ्गवलॆना    
अलमेलुमङ्ग श्रीवेङ्क - टप्पनि मैनुन्न    
चॆलरेगि चॆप्पिनटु - सेयदटॆ चॆलिय    
॥रेलु॥
</details>
